Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans un instant fugace, sous le ciel♪
♪Le prochain battement de cœur
pourrait durer mille ans♪
♪Je regarde en arrière♪
♪Et tout a changé avec le temps♪
♪Devant mes yeux,
la jeunesse gracieuse apparaît♪
♪Comme le clair de lune argenté effleure les pointes des saules♪
♪Quand l'Oracle Divin descendra-t-il ?♪
♪Une lueur charmante entre mes sourcils♪
♪Le miroir m'a montré un signe♪
♪Cela me permet de changer de forme,
de traverser les cieux♪
♪Pour chercher le chemin du destin♪
♪Ce n'est qu'alors que je pourrai te rencontrer♪
♪Un doux sourire, un balancement tendre♪
♪Mon cœur aspire à ce que tu comprennes♪
♪Dans ma jeunesse, libre et sans entraves♪
♪Cet autre monde devient de plus en plus juste♪
♪Regarde-moi drapé dans les nuages
​​et la brume flottante♪
♪Je souhaite que nos cœurs se rencontrent♪
♪De loin, je regarde pour voir
quels sourcils arborent ce sourire♪
=La fortune d'un fermier=
=Épisode 17=
Qui es-tu, vraiment ?
Dans les jours à venir,
Je te demande de prendre soin de ma famille.
C'était.
(Sceau de Fu Qinghuai)
Si vous souhaitez le garder pour vous,
Je ne vous forcerai pas à expliquer.
Quand le moment viendra,
Tu pourras me le dire alors.
Père, mère, l'heure du dîner.
J'ai fait ce bol moi-même.
Ça ne s'est pas bien passé,
alors Tangbao en a fait un autre.
Pour le goût,
c'est un peu bizarre,
mais c'est déjà mieux que ma cuisine.
Tangbao est une fille,
né avec un talent pour la cuisine.
Peut-être que je devrais apprendre autre chose.
Tu te souviens de ce que ta mère t'a dit ?
Le travail ne dépend que de votre plaisir à l'utiliser.
ou tu es bon dans ce domaine.
Cela ne dépend pas du sexe.
C'est exact.
Xiaosheng,
ne laissez pas un contretemps momentané
te faire abandonner si facilement.
Une fois que nous aurons récupéré la maison Fengyang,
nous aurons besoin de toi et de Tangbao
pour garder ensemble vivant son héritage.
Laissez notre maison Fengyang
rester debout pendant cent ans,
même mille.
Vraiment?
J'ai confiance en toi.
Mère.
Je comprends maintenant.
Je ferai avancer la Maison Fengyang
et ouvert pendant dix mille ans.
Eh bien, combien
Cent ans font dix mille ans ?
Des unités, des dizaines, des centaines, des milliers.
Non, ce n'est pas vrai.
Des unités, des centaines, des dizaines de milliers.
♪Qui a lu une ligne
dans le Livre des Cantiques♪
♪Et rêvé des terres lointaines
en poésie ?♪
♪Qui a vu la splendeur
de la nuit du Festival des Lanternes♪
♪Et tu voulais chercher une lanterne fleurie ?♪
♪Qui, dans sa jeunesse, n'aimerait pas le bon thé♪
♪Et se battre pour des esprits adoucis ?♪
♪Quel cœur brûle encore de passion ?♪
♪En parlant du chaos dans ce monde♪
♪Laisse-moi faire♪
♪Oh jeunesse, chevauchant à travers de longues rues♪
♪Portez un toast au ciel brumeux
avec une coupe de vin léger♪
♪Le vent lointain
perturbe les fleurs qui dérivent♪
♪Les pétales volent dans
les maisons des gens ordinaires♪
Revenez la prochaine fois.
♪Oh jeunesse, sois imprudent si tu le dois♪
Tu es de retour.
♪Partageons un festin d'élégance♪
♪Discutez des classiques
et des affaires du royaume♪
♪La lune est haute,
mais nos cœurs ne sont pas satisfaits♪
Quoi?
C'est tout ce que tu proposes ?
Tu penses que je ne connais pas mon métier ?
Je veux voir Wang.
Notre patron n'est pas là.
Et il ne te rencontrera pas.
Ces morceaux que vous avez apportés
ne vaut que ça.
Tu ne pourrais pas m'en donner plus ?
Je ne suis pas un vagabond à chasser.
Un vagabond est mieux loti que toi.
Vous voyez ce magasin d'alimentation ?
Ils ont des restes à revendre chaque jour
et le donner à ceux qui en ont besoin.
Chacun est nourri jusqu'à ce qu'il soit rose.
Allez! Allez! Allez.
Ne me retardez pas dans mes affaires.
- J'ai besoin de voir Wang.
- Circulez.
J'ai dit que je devais voir Wang.
Excusez-moi, vous connaissez ce type ?
Vous ne partez toujours pas ?
On dirait le mari de la propriétaire du magasin
de ce magasin d'alimentation.
Merci.
Chéri.
Datien.
Avant qu'He Qingqing ne se marie
dans la famille Fu,
avait-elle rencontré Fu Qinghuai ?
Oui, elle l'avait fait.
Mais elle ne l'a vu qu'une fois
lorsqu'il est arrivé pour la première fois au village.
À l'époque,
il n'était même pas aussi grand que moi.
J'ai toujours trouvé ça étrange.
À la salle ancestrale,
J'ai vu le talent de Fu Qinghuai.
Il ne ressemblait guère à un homme de lettres.
Plus tôt dans la journée, j'ai vu un homme
tenant un portrait, à la recherche de quelqu'un.
Non, ma fille.
Qu'est-ce que tu prévois maintenant ?
Je n'oserais plus jamais croiser cette famille.
Regarde-toi, tu es si lâche.
Vous voulez vivre de restes ?
Je ne le suis certainement pas.
Celui qui porte le nom de famille Fu.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez lui.
C'est vraiment toi.
Faites attention à vos paroles.
Tu ferais mieux de revenir avec moi.
Il te cherche comme un fou.
Allons juste
Faisons comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
Il nous a commandé
pour te trouver, vivant ou mort,
même si on doit te battre.
C'est tout à fait lui.
Tu le connais.
Il tue sans sourciller
et vit par les épées.
Si jamais j'osais lui mentir,
Je risquerais ma langue.
Qu'est-ce que tu es...?
Si c'est le cas,
Je ne peux pas te laisser revenir en arrière.
Attache-moi plus fort cette fois, jeune maître.
Vit par les épées...
Fu Qinghuai,
Qui es-tu exactement ?
Tangbao, qu'as-tu
envie de manger aujourd'hui ?
Bandits des montagnes !
Des bandits de montagne, dites-vous ?
Regarde ça.
Tante Zhou, de quels bandits
parliez-vous tout à l'heure ?
Cet avis dit : L'autorité
anéanti un repaire de bandits des montagnes.
Mais leur chef
(Avis : Bandits en ville)
se sont échappés.
Il y a de fortes chances qu'il se soit glissé dans notre ville.
Mon neveu travaille au Yamen du comté.
Il a dit que le chef
avait l'air raffiné et convenable.
Il a donc réussi à échapper à la capture.
Nous devons tous rester sur nos gardes.
Oui, c'est vrai.
(Même le timing
de ses matchs retour...)
(Fu Qinghuai pourrait-il)
(être le chef des bandits de la montagne ?)
Maman, c'est quoi un bandit ?
Ils se faufilent dans votre maison
pour voler vos friandises.
Un fauteur de troubles.
Tangbao sait où se trouve le bandit.
Tangbao vous y emmènera.
(Avis : des bandits rôdent dans cette ville)
(Restez vigilants, habitants.)
Écoute bien, petit bandit.
(Prochain épisode)
Nous savons que tu es à l'intérieur.
Même si je reste silencieux,
d'autres envoyés trouveront toujours cet endroit.
Qingqing,
J'ai besoin de te parler.
Tangbao,
Je suis ton père.
Vous prétendez être Fu Qinghuai.
Avez-vous des preuves ?
Il l'a déjà fait à l'avance,
envoyé des documents pouvant prouver mon identité
au chef du village.
Ils ont emmené mon père.
Ils ont dit... qu'il était un imposteur.
♪Je laboure à nouveau les champs du sud,
satisfait de mes manières humbles et rustiques♪
♪Ma maison s'étend sur dix acres de large,
huit ou neuf pièces au toit de chaume à l'ombre douce♪
♪Les ormes et les saules ombragent les avant-toits,
les pêchers et les pruniers fleurissent devant le hall♪
♪Un village lointain, enveloppé de brume.
De légères volutes de fumée traversent les champs♪
♪Les chiens aboient dans la ruelle profonde
et les coqs chantent au sommet du mûrier♪
♪Aucune poussière ne trouble le silence de la cour.
Une pièce vide offre une paix éternelle♪
♪J'ai longtemps été enfermé dans le monde,
maintenant je reviens à la grâce de la nature♪
♪ Dans ma jeunesse, je n'avais aucun goût pour la célébrité.
Mon cœur était attiré par les collines et les ruisseaux ♪
♪Par hasard, je me suis égaré dans le piège du monde,
trente ans ont passé en un éclair♪
♪Un oiseau captif aspire à sa forêt,
comme un poisson dans un étang aspire à l'océan♪
♪Je laboure à nouveau les champs du sud,
satisfait de mes manières humbles et rustiques♪